这把刀我也借走了 这样才像武士
笨蛋 那个不能带走的
稍微触碰一下就是对它的不敬 那可是把名刀
此乃我祖先古彻所打造的享誉世界的名刀
其名为二代鬼彻
为了带阿玉去看医生
路飞借走了飞彻的刀并离开了编笠村
是索隆啊
索隆
是我 是我啊
路飞 你来了啊
终于见到你了
于是就这样路飞与索隆再次相聚
但此时出现在他们面前的却是...
在这个和之国 要么服从强者
要么只能反抗四处逃亡
仅此两条路而已
王牌!
魔术师霍金斯登场
你们一个月后的生存几率是...
19%
如果是来观光的话 还是趁早算了吧
你们可知道现在暗中控制这个国家的是何人吗
不知道啊
是凯多吧
我们就是来把四皇揍飞的
路飞 锦卫门说过这个也是不能说的
刚才是骗你的
我啥都不知道
话说你那把刀是哪儿来的
是把名刀吧
确实有股名刀的气息
先给我看看
不要
先借我看一眼啊
都说了不要了
别闹了 给我看看
都说了我不乐意啦
为什么啊
我就是不要
我说你啊...
刀可是武士之魂呢
你是海贼吧 哪儿来的武士之魂啊
反正你也不会用刀 还是给我吧
不不不 我会用它砍下去的
索隆十郎 我背后就交给你了
好吧
不过听好了
把这帮家伙收拾掉后 可要给我看看你那武士之魂哦
干掉他们
就来场剑术对决吧
别把刀鞘扔掉啊
橡皮
「手枪」
结果还不是「手枪」嘛
得手了
你果然还是不会用啊
我乃武士 要砍倒更多的敌人
艾斯...
我们都...说好了啊...
橡皮
「战斧」
霍金斯先生
我们根本打不过啊
王牌 还是拜托您了
王牌
橡皮
「手枪」
连蜥蜴都要来凑热闹吗
可恶的东西
「藁备手刀」
注:该招式名与“蕨手刀”同音 是日本古代一种刀柄呈蕨手状的铁刀
那是什么剑
感觉好对不起那只蜥蜴啊
瞬间就搞定了吗
果然名不虚传
刚才那是怎么回事
为什么他毫发无伤
生命减1
这稻草人是我部下们的分身
所以对于利用稻草果实能力将部下寄宿在体内的我来说
是不会受伤的
如果寄宿着10人 那么我就能死10次
那么开始游戏吧
游戏?
没错 就用这套「稻草人卡牌」
我还没有愣到要同时和两名最恶世代的成员交锋
这家伙比想象中的还要难缠啊
不过想想也该如此嘛
要开始了
「愚者」逆位
糟糕 是代表内讧的卡牌
抱歉 下次我会抽张好牌的
虽然要承担一些风险
但有的卡牌也能给人带来超越自身极限的力量
你这是干什么啊 狗
霍金斯先生
不必惊慌
小玉 振作一点 小玉
烧得好厉害啊
所以这条狗才急着叼上我们跑吗
混蛋
休想逃
我们上
站住
再不赶紧的话就糟糕了
我马上就解决掉他们
霍金斯先生 他们逃掉了
王牌
我抽到一张好牌
「教皇」逆位
是代表追击的卡牌
当危机逼近阿玉和路飞时
来自索隆的逆袭一击掀起了波澜
次回ONEPIECE
败北定局
来自稻草人的猛攻!
海贼王!我当定了!
兄弟们 我们上
客满致谢!!
2019年上映作品 首日观众观影数量NO.1
这就是你们所谓的伙伴的弱小啊
没有任何人能独自在这片大海上活下去吧
剧场版「ONE PIECE STAMPEDE」
热映中!